Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppvClient/Get-AppvClientPackage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Returns App-V Client Packages.
zh_cn: 返回App-V客户端软件包。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByName (Default)
zh_cn: ### 按名称查找（默认方式）

source: ### ByGuid
zh_cn: ### 作者：ByGuid

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-AppvClientPackage** cmdlet returns a set of Microsoft Application Virtualization (App-V) Client Packages based on the criteria provided.
zh_cn: `Get-AppvClientPackage` cmdlet 根据提供的标准返回一组 Microsoft 应用程序虚拟化（App-V）客户端包。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get packages that have names that match a string
zh_cn: ### 示例 1：获取名称与某个字符串匹配的包

source: This command gets the set of packages that have names that start with the string MyApp.
zh_cn: 这个命令会获取所有名称以“MyApp”开头的软件包。

source: ### Example 2: Get a specific version of a package by name
zh_cn: #### 示例 2：通过名称获取特定版本的包

source: This command gets the version 4 of the package named MyApp.
zh_cn: 这个命令用于获取名为“MyApp”的软件包的第4个版本。

source: ### Example 3: Get a package by using its package ID
zh_cn: #### 示例 3：通过使用软件包的ID来获取该软件包

source: This command gets the package with the package ID of 793afd37-bd68-4ea1-859a-669f6afd0aa8.
zh_cn: 这个命令用于获取包ID为793afd37-bd68-4ea1-859a-669f6afd0aa8的软件包。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet uses the set of all packages added to the computers as the searchable set. If not provided, the cmdlet only uses packages that are entitled to the current user.
zh_cn: 这表示该cmdlet使用所有添加到计算机上的包作为可搜索的集合。如果未提供该参数，cmdlet仅会使用当前用户有权使用的包。

source: Specifies the friendly name of the package given during Sequencing time. This value is obtained from the package manifest.
zh_cn: 在排序（Sequencing）过程中指定的软件包的友好名称。该名称是从软件包清单（package manifest）中获取的。

source: Specifies the GUID that uniquely identifies the package. It can be found in the package manifest or by opening the package in the App-V Sequencer. The package ID is shared by all versions of a package.
zh_cn: 指定用于唯一标识该软件包的 GUID。该 GUID 可以在软件包清单中找到，或者通过使用 App-V Sequencer 打开软件包来获取。同一个软件包的所有版本都共享相同的包 ID。

source: Specifies the version of an App-V package in one specific lineage. If you do not specify this parameter, the cmdlet operates on available versions of the package on the target computer.
zh_cn: 指定某个特定App-V包在特定版本系列中的版本号。如果未指定此参数，则该cmdlet将操作目标计算机上可用的该包的所有版本。

source: Specifies the GUID that differentiates a package version from other versions, whether older, newer, or of a different lineage. If you do specify this parameter, the cmdlet operates on all versions of a package.
zh_cn: 用于指定一个 GUID，该 GUID 可以区分某个软件包的不同版本（无论是旧版本、新版本，还是属于不同系列的版本）。如果您指定了此参数，那么该 cmdlet 将对该软件包的所有版本进行处理。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Publish-AppvClientPackage](./Publish-AppvClientPackage.md)
zh_cn: [发布 AppvClient 包](./Publish-AppvClientPackage.md)
